صباح الفل و الياسمين
صباح الورد ع الحلوين
و صبحنا و صحصحنا
و أحلى صباح مستنين
صباح الفل و الياسمين
صباح الورد ع الحلوين
و صبحنا و صحصحنا
و أحلى صباح مستنين
ياااااااااااااااااه
يااااا يا صباح الفل
أشوف البسمة محلاها
نصبح ع بعض فيها
و اشوف الهمة ما اقواها
ياعيني هيك خليها
الله يسعد صباح الكل
يا ربي كل ما شمس تطل
بخير نضل عليه نندل
و بركاتك علينا تهل
صباح الفل و الياسمين
صباح الورد ع الحلوين
و صبحنا و صحصحنا
و أحلى صباح مستنين
ياااااااااااااااااه
ياااااااا يا صباح الفل
سوا خلينا نتفاءل
يا رب يكون يومنا خير
بلاش نقلق و نتساءل
شو ممكن يصير يا ستّير
لو نخطط و كل شي تمام
قلقنا ببقى بس أوهام
و نتسهل و نتوكل
و نلقى كل خير قدام
صباح الفل و الياسمين
صباح الورد ع الحلوين
و صبحنا و صحصحنا
و أحلى صباح مستنين
ياااااااااااااااااه
ياااااااا يا صباح الفل